Тестовое задание 

АО Кон.Трол (г. Москва, пер. Рыбников, д. 1, эт., пом. 3, 17)
ОГРН 1207700162560
ИНН 7708378917
КПП 770801001
7 мая 2020 года
Гранкин Алексей Алексеевич

Golang Developer (Junior)
Для отклика на эту вакансию необходимо ответить на вопрос работодателя.

Результаты выполненного задания запаковать в архив и отправить на почту hr@bergen.tech вместе с ссылкой на резюме.

Обязательно указать в теме письма название вакансии!

Создать приложение веб-сервер (REST API) с функционалом по работе со структурой
данных типа задание->задачи->трудозатраты, база данных любая. Операции:

1. Создать задание*
2. Создать задачи для задания*
3. Создать трудозатраты для задачи*
4. Выбрать дерево задание->задачи->трудозатраты, отобразить на странице,
   дерево строится средствами кода, а не базы данных.
   Для каждого из элементов считается общее потраченное время и среднее время
   по всем подчиненным элементам. Продемонстрировать при расчетах
   знания goroutines, mutex и каналов.
5. Удаление любого из элементов из отображенного списка с перерасчетом данных.
6. Переподчинение задач, трудозатрат другим родителям.
* названия одного уровня уникальны
  Примечания:
  ∙ Уровень логирования приложения должен задаваться параметром командной строки.
  ∙ По возможности не использовать глобальные переменные.
  ∙ Структура приложения должна быть модульной и содержать модули модели, сервиса
    и конфигурирования.
  ∙ Код должен быть покрыт комментариями.
  ∙ ЖЕЛАТЕЛЬНО чтобы приложение компилировалось и запускалось в контейнере.
  

**Пояснения предложенного решения:**

_Дерево представлено моделями:_

    дерево -> задание -> задачи -> трудозатраты
    tree -> Task -> TaskItem -> TimeItem

_Запуск и настройка:_

    1. Запустить приложение в docker-compose (папка piece16):
        docker-compose up
        или
        docker-compose up --build --force-recreate
    2. При первом запуске сделать запрос (создать таблицы и схемы), например :
        GET - localhost:8088/api/cmd/initTables - создание таблиц и схем.
        GET - localhost:8088/api/cmd/fillFullTree - заполнение таблиц данными.
            Данные для заполнения можно изменить в файле cmd_service.go метод FillFullTree()
        GET - localhost:8088/api/cmd/dropAllTables - дроп всех таблиц и схем, созданные
            при инициализации (см initTables выше)
    3. Все запросы находятся в файле routes.go
    4. Можно поделиться postman если надо...
   